-> Thay đổi font chữ ở tất cả các trang.
hight light cái tab lựa chọn
(trang chủ)
lựa chọn ngôn ngữ góc phải. thay đổi ngôn ngữ và hiện thị quốc kỳ theo ngôn ngữ tương ứng ở icon
chức năng thay đổi anh trang trủ (admin)
(about us)
network: thay đổi kích thước ảnh phù hợp ko để thừa nhiều khoảng trống
client: cả ảnh cả text.
award: dịch chuyển Asialaw Profile 2020 + Asialaw Profiles 2019. sang ngang.\
(key people)
sửa lại font chữ
đồng bộ hóa tiếng việt
khi kích vào tiếng việt, trung, nhật phải hiển thị tab key people

-> ảnh thêm viền xanh trắng,
Định dạng lại font chữ tên
(thông tin chi tiết) Thay đổi bài viết, bố cục lại giao diện bài viết,)
nếu có cv sẽ hiển thị lên
sắp xếp theo yêu cầu.
in nghiêng chức danh.
(practice)
không hiện thị mục đã chọn ở Our Practices,.
-> news
bỏ You May Also Like
chuyển Previous article lên bên phải
share và tags icon. tăng kích thước lên.

(Careers)
link qua màn yêu tuyển dụng.
(contact)
font chữ to ra
thêm hình ảnh 3 nơi.
